Описание задания
Есть описание API: https://dummyapi.io/docs
Создайте в Postman коллекцию запросов, которая включает в себя:
 • Получение списка пользователей;
 • Создание пользователя;
 • Получение пользователя;
 • Обновление пользователя;
 • Удаление пользователя.

 • Создание постов ;
 • Получение поста;
 • Обновление поста;
 • Удаление поста.

 • Создание комментариев;
 • Удаление комментария .

В данном задании я объявляла переменные, сохраняла значения переменных в коллекцию, 
индефикатор пользователя вытаскивала из тела ответа от сервера и переиспользовала его в запросах получения, 
обновления и удаления пользователя в запросах коллекции, 
также создавала посты и комментарии с использованием идентификатора пользователя. 
