Описание задания
Составить Postman коллекцию (.json) и окружение (postman_environment.json) на основе описанной документации. Часть примеров запросов была скрыта, чтобы составить запрос самостоятельно по аналогии с прошлыми примерами.  
• Аутентификация;  
•Создание водителя;  
•Создание собственника;  
•Создание страхователя;  
•Создание автомобиля;  
•Объединение субъектов и объектов страхования в одну сущность “объект страхования”  ;
•Создание договора;  
•Обновление Договора в системе AgentApp;  
•Получение полного расчёт по СК.  

В данном задании я объявляла переменные, 
сохраняла значения переменных в коллекцию.  
c помощью полученной коллекции дошла до этапа “Расчет полиса” 
и в Тестовой страховой компании получила премию. 
